Father, Mother.
Vater, Mutter.
This is the restaurant you both worked so hard to build.
Dies ist das Restaurant, an dessen Aufbau Sie beide so hart gearbeitet haben.
I've finally avenged you.
Ich habe dich endlich gerächt.
Husband.
Ehemann.
You didn't take your medicine last night. You must take it today.
Sie haben Ihre Medizin gestern Abend nicht genommen. Sie müssen sie heute nehmen.
Why have you been so kind to me these days?
Warum warst du in letzter Zeit so nett zu mir?
What are you saying?
Was sagst du?
I am your wife.
Ich bin deine Frau.
It's only right that I take care of you.
Es ist nur richtig, dass ich mich um Sie kümmere.
But I took you away from Sinan.
Aber ich habe dich von Sinan weggebracht.
Don't you hate me anymore?
Hasst du mich nicht mehr?
It's all in the past.
Das ist alles Vergangenheit.
If I said I don't want to drink this bitter medicine...
Wenn ich sagen würde, dass ich diese bittere Medizin nicht trinken möchte ...
Would you believe me?
Würden Sie mir glauben?
But you're sick.
Aber du bist krank.
If a healthy person takes these medicines every day,
Wenn ein gesunder Mensch diese Medikamente täglich einnimmt,
wouldn't they actually become sick?
würden sie nicht tatsächlich krank werden?
I think your fever has made you delirious.
Ich glaube, Ihr Fieber hat Sie ins Delirium versetzt.
Hurry up and take your medicine.
Beeilen Sie sich und nehmen Sie Ihre Medizin.
You can't take it when it gets cold.
Wenn es kalt wird, kann man es nicht nehmen.
Ah.
Ah.
Will you always be this good to me?
Wirst du immer so gut zu mir sein?
Don't overthink.
Denken Sie nicht zu viel nach.
Go to sleep now.
Geh jetzt schlafen.
Go report to the master quickly.
Gehen Sie schnell zum Meister und melden Sie sich.
Let's call a doctor to take a look.
Rufen wir einen Arzt, der sich das ansieht.
Get back here!
Komm zurück!
If any of you leak a word about this,
Wenn einer von euch ein Wort darüber verrät,
I'll have your heads. Now get out!
Ich werde euch den Kopf abreißen. Und jetzt raus!
Manager Zhang, you're here. Please come in.
Manager Zhang, Sie sind hier. Bitte kommen Sie herein.
Since my parents passed away,
Seit dem Tod meiner Eltern
the restaurant hasn't been able to recreate that taste.
Das Restaurant konnte diesen Geschmack nicht nachbilden.
Business has slowed down considerably.
Das Geschäft hat sich erheblich verlangsamt.
But today...
Aber heute...
Madam.
Frau.
Where is your invitation?
Wo ist deine Einladung?
Invitation.
Einladung.
Yes.
Ja.
Don't you know?
Weißt du es nicht?
Today is a joyous occasion as the Liu family's second young master takes over the restaurant.
Heute ist ein freudiger Anlass, da der zweite junge Meister der Familie Liu das Restaurant übernimmt.
It's also the day of his engagement to Miss Xu.
Es ist auch der Tag seiner Verlobung mit Miss Xu.
It's a double celebration!
Es ist ein doppeltes Fest!
Everyone, please enjoy the food and drinks.
Genießen Sie alle das Essen und die Getränke.
Certainly.
Sicherlich.
Shuyun, let me introduce you to someone.
Shuyun, lass mich dich jemandem vorstellen.
This is Mr. Sun from the neighboring chamber of commerce.
Hier ist Herr Sun von der benachbarten Handelskammer.
Madam! Madam!
Gnädige Frau! Gnädige Frau!
You can't enter without an invitation.
Ohne Einladung ist kein Zutritt möglich.
Yiyu, why didn't you tell me you were coming?
Yiyu, warum hast du mir nicht gesagt, dass du kommst?
I couldn't find you these past few days.
Ich konnte Sie in den letzten Tagen nicht finden.
How could I tell you?
Wie könnte ich es dir sagen?
I've been extremely busy lately.
Ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
I forgot to introduce you.
Ich habe vergessen, dich vorzustellen.
This is the daughter of Yuncheng Commander,
Dies ist die Tochter des Yuncheng-Kommandanten.
Miss Xu Shuyun.
Fräulein Xu Shuyun.
Shuyun, this is Miss Qian Yiyu.
Shuyun, das ist Fräulein Qian Yiyu.
So she's Miss Xu Qian Yiyu, who broke off the engagement with Liu Silin.
Sie ist also Miss Xu Qian Yiyu, die die Verlobung mit Liu Silin gelöst hat.
Hello there.
Hallo.
Is this the maid from the Liu household you mentioned?
Ist das das Dienstmädchen aus dem Liu-Haushalt, das Sie erwähnt haben?
Who are you calling a maid?
Wen nennst du ein Dienstmädchen?
Isn't a housekeeper's daughter just a maid?
Ist die Tochter einer Haushälterin nicht einfach ein Dienstmädchen?
Am I wrong, Sinan?
Liege ich falsch, Sinan?
Sinan.
Sinan.
Such an intimate way of addressing him.
So eine intime Art, ihn anzusprechen.
Even a commander's daughter can be so frivolous.
Sogar die Tochter eines Kommandanten kann so leichtfertig sein.
Who are you calling frivolous?
Wen nennst du frivol?
Such nerve from a mere maid.
So eine Frechheit von einem einfachen Dienstmädchen.
Yiyu.
Möglich.
We're in public.
Wir sind in der Öffentlichkeit.
Stop making a scene.
Hör auf, eine Szene zu machen.
I will.
Ich werde.
You must be jealous that I can marry Sinan.
Du musst eifersüchtig sein, dass ich Sinan heiraten kann.
Sinan is so elegant and charming.
Sinan ist so elegant und charmant.
Unlike you, who only deserves to marry a madman.
Im Gegensatz zu Ihnen, der es nur verdient, einen Verrückten zu heiraten.
You're insane!
Du bist verrückt!
How dare you hit me!
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen!
Guards!
Wachen!
Kill her for me!
Töte sie für mich!
I'd like to see who dares.
Ich möchte sehen, wer sich traut.
Liu Silin? How did he get here?
Liu Silin? Wie ist er hierher gekommen?
Wasn't he poisoned? The young master looks quite spirited.
Wurde er nicht vergiftet? Der junge Meister sieht ziemlich temperamentvoll aus.
Seems he's in good shape.
Er scheint in guter Verfassung zu sein.
Brother, why are you here?
Bruder, warum bist du hier?
For such a grand engagement ceremony,
Für eine solch große Verlobungszeremonie,
of course I had to come.
natürlich musste ich kommen.
Since the young master has graced us with his presence,
Da der junge Meister uns mit seiner Anwesenheit beehrt hat,
Shuyun is naturally delighted.
Shuyun ist natürlich erfreut.
But making such a grand affair out of an engagement ceremony,
Aber aus einer Verlobungszeremonie eine so große Sache zu machen,
Miss Xu truly lives up to being the commander's daughter.
Miss Xu wird ihrer Rolle als Tochter des Kommandanten wirklich gerecht.
Young master, there's something you don't know.
Junger Herr, es gibt etwas, das Sie nicht wissen.
Just now, this maid...
Gerade eben, dieses Dienstmädchen ...
The young mistress just slapped me across the face.
Die junge Herrin hat mir einfach ins Gesicht geschlagen.
How should we settle this matter?
Wie sollen wir diese Angelegenheit regeln?
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
You even dared to hit Miss Xu.
Sie haben es sogar gewagt, Miss Xu zu schlagen.
I'll deal with you properly when we get back.
Ich werde mich angemessen um Sie kümmern, wenn wir zurück sind.
Young Master, since you're here,
Junger Meister, da Sie hier sind,
why not have a drink before you leave?
warum trinken Sie nicht etwas, bevor Sie gehen?
We'll be family soon.
Wir werden bald eine Familie sein.
I appreciate your kindness, Miss Xu,
Ich weiß Ihre Freundlichkeit zu schätzen, Miss Xu,
but I'm not interested.
aber ich bin nicht interessiert.
Who's so bold
Wer ist so mutig
to disrupt the wedding at my commander's mansion?
die Hochzeit im Herrenhaus meines Kommandanten zu stören?
Making me lose face like this!
Ich verliere so mein Gesicht!
Where do you think you're going?
Wohin denkst du, gehst du?
Catch them!
Fang sie!
Commander,
Kommandant,
please let it go.
bitte lass es.
Let them leave.
Lass sie gehen.
They are my elder brother and sister-in-law after all.
Schließlich sind sie mein älterer Bruder und meine Schwägerin.
They hit my daughter,
Sie haben meine Tochter geschlagen,
which is a slap in the face to my authority.
was ein Schlag ins Gesicht meiner Autorität ist.
For your father's sake,
Um deines Vaters willen,
I'll give you a way out.
Ich zeige Ihnen einen Ausweg.
Toast every guest here
Stoßen Sie hier mit jedem Gast an
as an apology.
als Entschuldigung.
Commander,
Kommandant,
please don't hold it against my brother.
bitte nimm es meinem Bruder nicht übel.
I'll drink this cup on his behalf.
Ich werde diesen Kelch in seinem Namen trinken.
Liu Sinan.
Liu Sinan.
Who do you think you are?
Was glaubst du, wer du bist?
You have no right to speak here.
Sie haben hier kein Rederecht.
If it weren't for your Liu family's reputation,
Wenn da nicht der Ruf Ihrer Familie Liu wäre,
you son of a servant,
du Sohn eines Dieners,
you'd never dream of becoming my Commander's son-in-law.
Sie würden nie im Traum daran denken, der Schwiegersohn meines Kommandanten zu werden.
You might tolerate others bullying your fiancée,
Sie tolerieren möglicherweise, dass andere Ihre Verlobte schikanieren,
but I won't stand for it.
aber ich werde das nicht dulden.
And neither will the Commander's household.
Und das gilt auch für den Haushalt des Kommandanten.
If you don't drink,
Wenn du nicht trinkst,
tell her to slap herself ten times.
Sag ihr, sie soll sich zehnmal selbst ohrfeigen.
What are you doing?
Was machst du?
A commander like you prefers to speak with guns.
Ein Kommandant wie Sie spricht lieber mit Waffen.
Then I'll oblige you.
Dann werde ich Ihnen den Gefallen tun.
Brother, don't be rash.
Bruder, sei nicht voreilig.
If we offend the Commander,
Wenn wir den Kommandanten beleidigen,
Father will be furious.
Vater wird wütend sein.
Besides, Shuyun is my fiancée.
Außerdem ist Shuyun meine Verlobte.
We're all family here.
Wir sind hier alle eine Familie.
Stop using Father to pressure me,
Hör auf, Vater zu benutzen, um mich unter Druck zu setzen,
you ungrateful traitor.
du undankbarer Verräter.
Don't forget,
Vergiss nicht,
Qian Yiyu is also my wife.
Qian Yiyu ist auch meine Frau.
Commander, this Liu family's eldest son is mentally unstable.
Kommandant, der älteste Sohn dieser Familie Liu ist psychisch instabil.
Bullets don't have eyes.
Kugeln haben keine Augen.
If there's an accidental discharge...
Wenn es zu einer versehentlichen Entladung kommt ...
Put down your gun now.
Legen Sie jetzt Ihre Waffe nieder.
Brother.
Bruder.
You ungrateful son!
Du undankbarer Sohn!
What are you doing?
Was machst du?
Put the gun down!
Leg die Waffe weg!
Young master, please put the gun down.
Junger Herr, bitte legen Sie die Waffe nieder.
Don't do anything rash!
Handeln Sie nicht unüberlegt!
The young master is just worried about his wife.
Der junge Herr macht sich nur Sorgen um seine Frau.
He's just acting this way because he's anxious.
Er verhält sich nur so, weil er ängstlich ist.
It's all because my daughter is too pampered.
Das liegt alles daran, dass meine Tochter zu verwöhnt ist.
She's very delicate.
Sie ist sehr zart.
I hope the young master can be more understanding.
Ich hoffe, der junge Meister kann mehr Verständnis zeigen.
Then I wish Sinan
Dann wünsche ich Sinan
and Miss Xu
und Miss Xu
a happy marriage
eine glückliche Ehe
and many children.
und viele Kinder.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Ungrateful son!
Undankbarer Sohn!
Yu
Yu
Tao Rong Long Hongxu
Tao Rong Long Hongxu
Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao
Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
Feng Chao Nan
Feng Chao Nan
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Sai Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Ye
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Sai Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Ye
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Mo Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Mo Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Ping Gang Qiu Liang Jun
Ping Gang Qiu Liang Jun
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Yong
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Yong
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Ba Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Ba Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun